Тестовое задание на Symfony 
========================

Разработать небольшой сайт, используя бандл «avanzu/admin-theme-bundle», т.е. на основе 
шаблона bootstrap AdminLTE.
На сайте будет 2 роли: администратор и пользователь. 
При открытии сайта, он перебрасывает на логин, т.е. анонимного доступа не будет.
Новый пользователь в форме логина может зарегистрироваться, но подтвердить регистрацию 
сможет администратор в системе (с уведомлением на почту).

В левой панели (sidebar) будет 2 пункта: «Пользователи» и «Галерея».
Администратору будут доступны оба, а пользователю только «Галерея».
В пункте «Пользователи» будут следующие функции:
1) Список пользователей, каждый пользователь включает:
a. ФИО
b. Логин
c. Роль
d. Дата регистрации (если зарегистрирован)
e. Заявка на регистрацию или уже зарегистрирован (признак, значок, иконка или др.)
2) При щелчке на пользователе, открываем карточку пользователя и можем подтвердить 
заявку или заблокировать пользователя.
3) Возможность удалить пользователя

4) В карточке пользователя будет поле, которого нет в списке пользователей – Дата 
Рождения.
В пункте «Галерея» будут следующие функции:
1) Просмотр галереи фотографий (с пагинацией на серверной стороне)
2) Каждая фотография имеет комментарий
3) Добавление новой фотографии с комментарием
4) Контекстный поиск по комментарию к фотографии (на серверной стороне, не фронт-энд)
5) Просмотре фотографии при клике с навигацией «следующая/предыдущая».
6) Только Администратор сможет удалить фотографию
7) Фотографии общие для всех пользователей